Repository: xchat-gnome/xchat-gnome
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: <application>XChat-GNOME</application> Manual
zh_cn: <application>XChat-GNOME</application> 手册

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
zh_cn: 在由自由软件基金会发布的1.1或者后续版本的《自由文档许可》(GFDL)条款的许可下，你可以复制，发布和修改本文档。固定章节、封面文字和封底文字不在此列。 你可以在这个 <ulink type="help" url="ghelp:fdl">链接</ulink> ,或者在与本手册一起发布的 COPYING-DOCS 文件中找到一份 GFDL 的拷贝。

source: This manual is part of a collection of GNOME manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
zh_cn: 本手册是 GNOME 手册 的一部分并按GFDL协议发行.如果你想单独发布这一部分，请按照协议第6节的要求在发布时附加一份GFDL的拷贝。

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any GNOME documentation, and the members of the GNOME Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
zh_cn: 公司为了标识它们的产品和服务而将很多名称声明为商标。在GNOME文档和GNOME文档计划的成员中，这些名称会以大写或者首字母大写的形式标识出来。

source: DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT ARE PROVIDED UNDER THE TERMS OF THE GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE WITH THE FURTHER UNDERSTANDING THAT: <placeholder-1/>
zh_cn: 本文档及其修改版皆在《自由文档许可》的条款下发布：<placeholder-1/>

source: Fedora Project
zh_cn: Fedora 项目

source: GNOME Documentation Project
zh_cn: GNOME 文档计划

source: XChat-GNOME Manual 2.1
zh_cn: XChat-GNOME 手册 2.1

source: XChat-GNOME Manual V2.0
zh_cn: XChat-GNOME 手册 V2.0

source: This manual describes version 0.16 of XChat-GNOME.
zh_cn: 本手册描述的是 XChat-GNOME 0.16 版

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: To report a bug or make a suggestion regarding the <application>XChat-GNOME</application> application or this manual, follow the directions in the Feedback section of the <ulink url="ghelp:user-guide?feedback-bugs" type="help">GNOME User Guide</ulink>.
zh_cn: 报告关于 <application>XChat-GNOME</application> 和本手册的 bug 或者提建议请参考 <ulink url="ghelp:user-guide?feedback-bugs" type="help">GNOME 用户指南</ulink> 中的“反馈 ”章节

source: A user manual which describes the use of the XChat-GNOME IRC client.
zh_cn: XChat-GNOME IRC(互联网中继聊天)客户端的用户手册

source: Introduction
zh_cn: 指导

source: The <application>XChat-GNOME</application> application is an Internet Relay Chat (IRC) program for the GNOME desktop.
zh_cn: <application>XChat-GNOME</application> 是GNOME桌面的一个互联网中继聊天(IRC)程序。

source: <application>XChat-GNOME</application> provides the following features:
zh_cn: <application>XChat-GNOME</application> 提供如下功能:

source: Notification Area Icon Plugin
zh_cn: 通知区域图标插件

source: Direct Client-To-Client (DCC) Transfers
zh_cn: 端到端(DCC)的直接传输

source: Direct Client-To-Client (DCC) Chats
zh_cn: 端到端(DCC)的直接聊天

source: Adherence to GNOME Human Interface Guidelines (HIG)
zh_cn: 遵从 GNOME 用户界面准则

source: Getting Started
zh_cn: 从这里开始

source: Starting <application>XChat-GNOME</application>
zh_cn: 启动 <application>XChat-GNOME</application>

source: You can start <application>XChat-GNOME</application> in the following ways:
zh_cn: 你可以按以下方法启动 <application>XChat-GNOME</application>

source: <guimenu>Applications</guimenu> menu
zh_cn: <guimenu>应用程序</guimenu> 菜单

source: Choose <menuchoice><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>XChat-GNOME IRC Chat</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guisubmenu>互联网</guisubmenu> <guimenuitem>XChat-GNOME 互联网中继聊天</guimenuitem></menuchoice>.

source: Command line
zh_cn: 命令行

source: To start <application>XChat-GNOME</application> from a command line, type <command>xchat-gnome</command>, then press <keycap>Return</keycap>:
zh_cn: 从命令行启动 <application>XChat-GNOME</application>，键入 <command>xchat-gnome</command>，然后按 <keycap>Return</keycap>：

source: To view other command line options that are available, type <command>xchat-gnome --help</command>, then press <keycap>Return</keycap>
zh_cn: 查看其他可用的命令行参数，键入 <command>xchat-gnome --help</command>，然后按 <keycap>Return</keycap>

source: When You Start <application>XChat-GNOME</application>
zh_cn: 当你启动了 <application>XChat-GNOME</application>

source: When you start <application>XChat-GNOME</application>, the following window is displayed.
zh_cn: 当你启动了 <application>XChat-GNOME</application>，会出现下面的窗口。

source: <application>XChat-GNOME</application> Main Window
zh_cn: <application>XChat-GNOME</application> 主窗口

source: Shows <placeholder-1/> main window. Contains titlebar, menubar, display area, and scrollbars. Menubar contains IRC, Edit, Network, Discussion, Go, and Help menus.
zh_cn: 显示<placeholder-1/> 主窗口，包含标题栏，菜单栏，显示区域和滚动条。菜单栏包含聊天、编辑、网络、讨论、转到和帮助 。

source: The <application>XChat-GNOME</application> window contains the following elements:
zh_cn: <application>XChat-GNOME</application> 窗口包含下列元素 ：

source: Menubar
zh_cn: 菜单栏

source: The menus on the menubar contain all of the commands you need to use in <application>XChat-GNOME</application>.
zh_cn: 菜单栏的菜单包含你在 <application>XChat-GNOME</application> 中需要的所有命令。

source: Server Pane
zh_cn: 服务器窗格

source: The Server Pane shows the Servers and Channels currently connected.
zh_cn: 服务器窗格显示了当前连接的服务器和频道。

source: User Button
zh_cn: 用户按钮

source: The User Button shows the number of users present in the selected Channel. Click the User Button to show a list of users. User's in the list marked as away are "Grayed out".
zh_cn: 用户按钮显示了当前频道内的人数，单击用户按钮会显示用户列表。状态为“离开”的用户被标识为灰色。

source: Discussion Area
zh_cn: 讨论区域

source: The Discussion Area presents the discussion occurring in the selected Channel.
zh_cn: 讨论区域显示被选择频道的讨论。

source: Type into the message input line at the bottom of the discussion area to chat in the selected Channel.
zh_cn: 在讨论区域底部的输入框中打字可以在当前选择的频道聊天。

source: Usage
zh_cn: 使用

source: Connecting to an Internet Relay Chat (IRC) Server
zh_cn: 连接到IRC服务器

source: To connect to an Internet Relay Chat (IRC) Server, choose <menuchoice><guimenu>IRC</guimenu><guimenuitem>Connect</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel>Connect</guilabel> dialog is displayed. Select the Server that you wish to connect to, then click <guibutton>Connect</guibutton>.
zh_cn: 连接到IRC服务器，选择 <menuchoice><guimenu>IRC</guimenu><guimenuitem>连接</guimenuitem></menuchoice>。 <guilabel>连接</guilabel> 对话框会出现。 选择你想连接的服务器。 然后点击<guibutton>连接</guibutton>。

source: Viewing Direct Client-To-Client (DCC) File Transfers Information
zh_cn: 查看 DCC 文件直传信息

source: To view Direct Client-To-Client (DCC) file transfer information, choose <menuchoice><guimenu>IRC</guimenu><guimenuitem>File Transfers</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要查看 DCC 文件直传信息，选择<menuchoice><guimenu>IRC</guimenu><guimenuitem>文件传输</guimenuitem></menuchoice>。

source: Editing Text
zh_cn: 编辑文本

source: You can edit text in the following ways:
zh_cn: 你可以用以下办法编辑文本：

source: To delete the selected text from the file and move the selected text to a buffer, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Cut</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要剪切选定的文本，选择<menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>剪切</guimenuitem></menuchoice>。

source: To copy the selected text to a buffer, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Copy</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要复制选定的文本，选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>复制</guimenuitem></menuchoice>。

source: To insert the contents of the buffer at the cursor position, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Paste</guimenuitem></menuchoice>. You must cut or copy text before you can paste text into the file.
zh_cn: 要粘贴文本到当前光标处，选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>粘贴</guimenuitem></menuchoice>。你必须在粘贴之前复制或者剪切。

source: To clear all text from the Discussion Area for the currently selected Channel, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Clear</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要清除当前频道讨论区域的所有文本，选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>清除</guimenuitem></menuchoice>。

source: Reconnecting to a Server
zh_cn: 重新连接服务器

source: To reconnect <application>XChat-GNOME</application> to an Internet Relay Chat (IRC) server, choose <menuchoice><guimenu>Network</guimenu><guimenuitem>Reconnect</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要重新连接 <application>XChat-GNOME</application> 到IRC服务器，选择 <menuchoice><guimenu>网络</guimenu><guimenuitem>重新连接</guimenuitem></menuchoice>。

source: Disconnecting from a Server
zh_cn: 关闭和服务器的连接

source: To disconnect <application>XChat-GNOME</application> from an Internet Relay Chat (IRC) server, choose <menuchoice><guimenu>Network</guimenu><guimenuitem>Disconnect</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要把 <application>XChat-GNOME</application> 和IRC服务器断开连接，选择 <menuchoice><guimenu>网络</guimenu><guimenuitem>断开连接</guimenuitem></menuchoice>。

source: Saving a Channel Transcript
zh_cn: 保存频道记录

source: To save a transcript of a Channel, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>S</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Discussion</guimenu><guimenuitem>Save Transcript</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要保存频道记录，选择 <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>S</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>讨论</guimenu><guimenuitem>保存副本</guimenuitem></menuchoice>。

source: Leaving a Channel
zh_cn: 离开频道

source: When you leave a channel, you are removed from the participants and can no longer chat in it, but the discussion up to that point remains in the Server Pane.
zh_cn: 当你离开一个频道，你就不再是聊天的参与者，并且不能在频道里聊天，但是讨论内容依然留在窗口。

source: To leave a Channel, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Q</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Discussion</guimenu><guimenuitem>Leave</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要离开一个频道，选择 <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Q</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>讨论</guimenu><guimenuitem>离开</guimenuitem></menuchoice>。

source: Closing a Channel
zh_cn: 关闭频道

source: When you close a channel, the channel is removed from the list in the Server Pane.
zh_cn: 当你关闭一个频道，这个频道会从服务器窗格移除。

source: To close a Channel, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>W</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Discussion</guimenu><guimenuitem>Close</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要关闭一个频道，选择<menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>W</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>讨论</guimenu><guimenuitem>关闭</guimenuitem></menuchoice>。

source: Navigating through Channels
zh_cn: 浏览频道

source: To view previous channel, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Up</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Previous Discussion</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 要查看前一个频道，选择 <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Up</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>转到</guimenu><guimenuitem>前一个频道</guimenuitem></menuchoice>

source: To view next channel, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Down</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Next Discussion</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 要查看后一个频道，选择 <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Down</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>转到</guimenu><guimenuitem>后一个频道</guimenuitem></menuchoice>

source: Navigating Through Servers
zh_cn: 浏览服务器

source: To view previous server, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Up</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Previous Network</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 要查看前一个服务器，选择 <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Up</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>转到</guimenu><guimenuitem>前一个网络</guimenuitem></menuchoice>

source: To view next server, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Down</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Next Network</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 要查看后一个服务器，选择 <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Up</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>转到</guimenu><guimenuitem>后一个网络</guimenuitem></menuchoice>

source: Quitting XChat-GNOME
zh_cn: 离开 XChat-GNOME

source: To quit <application>XChat-GNOME</application>, choose <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Q</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>IRC</guimenu><guimenuitem>Quit</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要离开 <application>XChat-GNOME</application>, 选择 <menuchoice><shortcut><keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Q</keycap></keycombo></shortcut><guimenu>IRC</guimenu><guimenuitem>离开</guimenuitem></menuchoice>。

source: Preferences
zh_cn: 设置

source: To modify the preferences of <application>XChat-GNOME</application>, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel>Preferences</guilabel> dialog contains the following sections:
zh_cn: 要设置 <application>XChat-GNOME</application>，选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>设置</guimenuitem></menuchoice>。 <guilabel>设置</guilabel> 对话框包含下列项目：

source: IRC Preferences
zh_cn: IRC 设置

source: General
zh_cn: 常规

source: Enter the <guilabel>Nickname</guilabel> you wish to use in the Internet Relay Chat (IRC) channel.
zh_cn: 输入 <guilabel>昵称</guilabel> 你希望在IRC使用的昵称。

source: Enter your <guilabel>Real Name</guilabel>, which is displayed on <command>/whois</command> requests.
zh_cn: 输入 <guilabel>真名</guilabel>, 它会在<command>/whois</command> 请求中显示。

source: Enter the <guilabel>Quit Message</guilabel> you wish to be shown to other users when you leave an Internet Relay Chat (IRC) network.
zh_cn: 当你离开IRC网络时，键入 <guilabel>退出消息</guilabel> 可以让别人看到。

source: Enter the <guilabel>Part Message</guilabel> you wish to be shown to other users when you leave an Internet Relay Chat (IRC) channel but remain connected to that channel's network.
zh_cn: 当你退出频道但是并不断开到服务器的网络时，输入 <guilabel>退出信息</guilabel>你想在你退出频道时显示给其他人的信息。

source: Enter the <guilabel>Away Message</guilabel> you wish to be shown to people who try to contact you when you are away.
zh_cn: 当你的状态是“离开时”，输入 <guilabel>离开信息</guilabel> ，可以在别人想联系你时显示给他。

source: Highlighting
zh_cn: 高亮

source: Specify words or phrases that should be highlighted in a different text colour when another chat user says them. This is in addition to your nickname, which is always highlighted.
zh_cn: 一些特殊的词会在其他聊天的人说到时显示为高亮，另外你的昵称总是会高亮显示。

source: Use Interface
zh_cn: 使用界面

source: Select the <guilabel>Use System Terminal Font</guilabel> option to use the same fonts as your system terminal.
zh_cn: 选择 <guilabel>使用系统终端字体</guilabel> 可以使用和系统终端同样的字体。

source: Select the <guilabel>Use this font</guilabel> option to open the Font Selection dialog box.
zh_cn: 选择 <guilabel>使用这种字体</guilabel> 打开字体选择对话框。

source: Select the <guilabel>Show colors</guilabel> option to enable color nicknames in discussion area.
zh_cn: 选择 <guilabel>显示颜色</guilabel> 启用在讨论区域显示彩色昵称。

source: Select the <guilabel>Show timestamps</guilabel> option to show timestamps of discussion.
zh_cn: 选择 <guilabel>显示时间戳</guilabel> 选项可以在讨论中显示时间戳。

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Text Colors
zh_cn: 文本颜色

source: Use the <guilabel>Built-in schemes</guilabel> drop-down box to specify how <application>XChat-GNOME</application> should display the text and backgroud color. Select one of the following options:
zh_cn: 使用 <guilabel>内建方案</guilabel> 下拉列表来设定 <application>XChat-GNOME</application> 如何显示文本和背景色。选择下列选项：

source: Use the <guilabel>Black on White</guilabel> option to provide black text on a white background.
zh_cn: 使用 <guilabel>白底黑字</guilabel> 设置成白底黑字。

source: Use the <guilabel>White on Black</guilabel> option to provide white text on a black background.
zh_cn: 使用 <guilabel>黑底白字</guilabel> 设置成黑底白字

source: Use the <guilabel>Custom</guilabel> option to create a custom color scheme.
zh_cn: 使用 <guilabel>自定义</guilabel> 来创建自定义颜色方案。

source: The following options are only able to be changed if <guilabel>Built-in schemes</guilabel> is set to <guilabel>Custom</guilabel>.
zh_cn: 下列选项只有在 <guilabel>内建方案</guilabel> 设置成 <guilabel>自定义</guilabel>才有效。

source: Click on the <guilabel>Foreground color</guilabel> button to display the color selector dialog. Select a foreground color for the <application>XChat-GNOME</application> discussion area.
zh_cn: 单击 <guilabel>前景色</guilabel> 按钮来显示颜色选择对话框，为 <application>XChat-GNOME</application> 的讨论区域选择前景色。

source: Click on the <guilabel>Background color</guilabel> button to display the color selector dialog. Select the background color for the <application>XChat-GNOME</application> discussion area.
zh_cn: 单击 <guilabel>背景色</guilabel> 按钮来显示颜色选择对话框，为 <application>XChat-GNOME</application> 的讨论区域选择背景色。

source: Click on the <guilabel>Foreground mark</guilabel> button to display the color selector dialog. Select the forground mark color for the <application>XChat-GNOME</application> discussion area.
zh_cn: 单击 <guilabel>前景遮罩</guilabel> 按钮来显示颜色选择对话框，为 <application>XChat-GNOME</application> 的讨论区域选择遮罩的前景颜色。

source: Click on the <guilabel>Background mark</guilabel> button to display the color selector dialog. Select the background mark color for the <application>XChat-GNOME</application> discussion area.
zh_cn: 单击 <guilabel>背景遮罩</guilabel> 按钮来显示颜色选择对话框，为 <application>XChat-GNOME</application> 的讨论区域选择背景遮罩的背景颜色。

source: mIRC Colors
zh_cn: mIRC 颜色

source: Select the buttons of the colors that you wish to change, to display the color selector dialog.
zh_cn: 选择你想要的颜色按钮，会出现颜色选择对话框。

source: The colors are only able to be changed if <guilabel>Built-in schemes</guilabel> is set to <guilabel>Custom</guilabel>.
zh_cn: 颜色只有在 <guilabel>内建方案</guilabel> 被设置为自定义。

source: Extra Colors
zh_cn: 其他颜色

source: Selct the buttons of the colors that you wish to change, to display the color selector dialog.
zh_cn: 选择你想要的颜色按钮，会出现颜色选择对话框。

source: File Transfers &amp; DCC
zh_cn: 文件传输 &amp; DCC

source: File Transfers
zh_cn: 文件传输

source: Use the <guilabel>Download file to</guilabel> button to select the folder where you wish to download file.
zh_cn: 使用 <guilabel>下载文件到</guilabel> 按钮选择存放下载文件的文件夹。

source: Use the <guilabel>Move completed files to</guilabel> button to select the folder where you wish for completed downloads to be moved.
zh_cn: 使用 <guilabel>移动已经完成的文件到</guilabel> 按钮来选择一个你想把下载完成的文件移动到的文件夹。

source: Select <guilabel>Convert spaces to underscore in filenames</guilabel> if you wish to have spaces converted to underscores in the filename.
zh_cn: 如果你想发送前把文件名的空格转换成下划线，选择 <guilabel>发送前把空格转换成下划线</guilabel>。

source: Select <guilabel>Save senders nickname in filenames</guilabel> to add the senders nickname to the downloaded file name.
zh_cn: 选择 <guilabel>在文件名里保存发送者名称</guilabel> 可以在文件名里保存发送者名称。

source: DCC Settings
zh_cn: DCC 设置

source: Select the <guilabel>Auto-accept DCC Chat</guilabel> option to automatically accept Direct Client-to-Client (DCC) chats.
zh_cn: 选择 <guilabel>自动接受 DCC 直接聊天请求</guilabel> 可以自动接受 DCC 直接聊天请求。

source: Select the <guilabel>Auto-accept DCC File Transfers</guilabel> option to automatically accept Direct Client-to-Client (DCC) file transfers.
zh_cn: 选择 <guilabel>自动接收 DCC 文件传输请求</guilabel> 可以自动接收 DCC 文件传输请求。

source: Select the <guilabel>Get IP Address From Server</guilabel> option to use your providers DNS to resolve an IP address.
zh_cn: 选择 <guilabel>从服务器获得IP地址</guilabel> 选项来使用你的DNS来解析IP地址。

source: Select the <guilabel>Use This IP Address</guilabel> option and enter your IP address, to use a static IP address.
zh_cn: 选择 <guilabel>使用IP地址</guilabel> 选项并键入你的IP地址来使用静态的IP。

source: Throttling
zh_cn: 节流

source: Use the <guilabel>Individual send KB/s</guilabel> spin box to set your individual maximum upload speed.
zh_cn: 使用 <guilabel>单独发送 KB/s</guilabel> 微调按钮来设定单独最大发送速度。

source: Use the <guilabel>Global send KB/s</guilabel> spin box to set your global maximum upload speed.
zh_cn: 使用 <guilabel>全局发送 KB/s</guilabel> 微调按钮来设定全局最大下载速度。

source: Use the <guilabel>Individual receive KB/s</guilabel> spin box to set your individual maximum download speed.
zh_cn: 使用 <guilabel>单独接收 KB/s</guilabel> 微调按钮来设定单独最大下载速度。

source: Use the <guilabel>Global receive KB/s</guilabel> spin box to set your global maximum download speed.
zh_cn: 使用 <guilabel>全局接收 KB/s</guilabel> 微调按钮来设定全局最大下载速度。

source: Networks
zh_cn: 网络

source: Internet Relay Chat (IRC) Servers
zh_cn: IRC 服务器

source: To add an Internet Relay Chat (IRC) server, click the <guibutton>Add</guibutton> button to open the <guilabel>Network Properties</guilabel> dialog. <xref linkend="xchat-gnome-network-properties"/>
zh_cn: 要添加一个IRC服务器，单击<guibutton>添加</guibutton> 按钮来打开 <guilabel>网络设置</guilabel> 对话框。 <xref linkend="xchat-gnome-network-properties"/>

source: To edit an Internet Relay Chat (IRC) server, click the <guibutton>Edit</guibutton> button to open the <guilabel>Network Properties</guilabel> dialog. <xref linkend="xchat-gnome-network-properties"/>
zh_cn: 要编辑 IRC 服务器，单击 <guibutton>编辑</guibutton> 按钮来打开 <guilabel>网络设置</guilabel> 对话框。<xref linkend="xchat-gnome-network-properties"/>

source: To remove an Internet Relay Chat (IRC) server, click the <guibutton>Remove</guibutton> button. <xref linkend="xchat-gnome-network-properties"/>
zh_cn: 要删除一个 IRC 服务器, 单击 <guibutton>删除</guibutton> 按钮。 <xref linkend="xchat-gnome-network-properties"/>

source: Scripts and Plugins
zh_cn: 脚本和插件

source: Script and Plugins
zh_cn: 脚本和插件

source: To enable or disable a plugin or script, select the <guilabel>Enable</guilabel> option next to the appropriate item.
zh_cn: 要启用或者禁用一个插件或者脚本,选择 <guilabel>启用</guilabel> 选项到适当的状态。

source: To add a new plugin or script, click the <guibutton>Open</guibutton> button to open the file open dialog.
zh_cn: 要添加新的插件和脚本，单击 <guibutton>打开</guibutton> 按钮来打开打开文件对话框。

source: To remove a plugin or script, select the appropriate item and click on the <guibutton>Remove</guibutton> buton .
zh_cn: 要移除插件或者脚本，选择合适的选项并单击<guibutton>移除</guibutton> 按钮。

source: Network monitor
zh_cn: 网络监视器

source: Use the Network Manager to control connection state.
zh_cn: 使用网络管理器来控制连接状态

source: Auto Away
zh_cn: 自动离开

source: Mark yourself as away when screensaver is active.
zh_cn: 在屏幕保护启动时更改您的状态为离线。

source: Sound notification
zh_cn: 声音通知

source: Raise an audio notification when a word is highlighted (including your nick) or when you receive a private message.
zh_cn: 当一个词(包括你的 nick )高亮显示时或者当你收到一条私人信息时声音提示。

source: Notification
zh_cn: 通知

source: Add an icon in the notification area informing you of events in xchat-gnome.
zh_cn: 在通知区域显示一个图标来通知您 xchat-gnome 的事件。

source: This allows one to minimize to notification area if <guilabel>Always display notification icon</guilabel> is selected from <guilabel>Notification</guilabel> preferences.
zh_cn: 如果 <guilabel>通知</guilabel> 设置里的 <guilabel>总是显示通知区域图标</guilabel> 被选中，就可以最小化到通知区域。

source: On-screen display
zh_cn: 屏幕菜单

source: Display a notification box when a word is highlighted (including your nick) or when you receive a private message.
zh_cn: 在一个词（包括你的昵称）被高亮显示时或者收到私人消息时显示一个通知窗口。

source: URL scrapper
zh_cn: URL提取器

source: Display all the urls from your conversation in a ugly box.
zh_cn: 在一个窗口中显示聊天中所有的URL。

source: Network Properties
zh_cn: 网络设置

source: The <guilabel>Network Properties</guilabel> dialog for <application>XChat-GNOME</application>, allows you to set the properties for an Internet Relay Chat (IRC) server, and contains the following tabs:
zh_cn: <application>XChat-GNOME</application> 的 <guilabel>网络设置</guilabel> 对话框允许你设置IRC服务器，它包含下列标签：

source: Network Settings
zh_cn: 网络设置

source: Enter the <guilabel>Name</guilabel> for the Internet Relay Chat (IRC) server.
zh_cn: 键入 <guilabel>名称</guilabel> 设置服务器名称。
